Dios mío, mírate. Bueno, entra.
¿Cómo has estado, abuela?
Bueno, sigo con vida.
Pensé que llegarías más temprano.
El autobús se retrasó.
Habría ido por ti al pueblo,
pero ya no me dejan conducir.
Preparé tu habitación.
Puse unas cosas en el clóset.
Andando. Deja tus cosas.
De acuerdo.
Sí.
Sí, esto se ve muy bien.
Hijo de perra. Maldita sea.
- Oye, Shelly. Shell.
- ¿Sí?
¿Otra vez tomaste mi puta billetera?
Sí, la robé. Tenía mucho dinero.
Volveré en, no sé, unos cuántos días.
No puedo esperar.
Esa mujer solo trae problemas.
Si no fuera por su pequeño,
la echaría de inmediato del remolque.
Supongo que te tomará algo de tiempo
acostumbrarte.
Sí.
Solo tienes que salir a buscar.
Es todo.
No puedes seguir sintiendo
lástima por ti mismo.
No, abuela.
Y voy a la iglesia cada domingo.
Si vas a vivir aquí, también irás.
¿Conoces las bases
de tu libertad condicional?
Sí, señor.
Te someterás a pruebas de drogas.
Vendrás cada dos semanas.
Obedecerás todas las leyes:
municipales, parroquiales,
estatales y federales.
Y conseguirás un empleo.
¿Estás de acuerdo?
¿Sabes dónde trabajarás?
No. Voy a buscar.
Entonces nos vemos en dos semanas.
Te propongo una cosa.
Te llamaré si hay una vacante.
Intentaré ayudarte.
- Gracias.
- Sí.
- ¿Palmer?
- ¿Cuándo carajo saliste, amigo?
¡Carajo!
Creí que estarías preso cinco años más.
- Incluso te creció barba.
- Bien, ya.
Me hubieras dicho que venías a casa.
Te habría hecho una fiesta.
- ¿Sí? ¿Quién habría ido?
- El tonto de Ned.
- Claro que hubiera ido.
- ¿Ves?
La última vez que hablé contigo,
llevé ese dinero a la comisaría
como me lo pediste,
- pero ya no supe de ti.
- Gracias, amigo.
¿Sigues en tu segundo matrimonio?
Ni me lo recuerdes.
No sé qué estaba pensando.
Ahora tengo un hijo de ocho años,
y Darleen sigue jodiéndome
cada vez que puede.
- ¿Y cómo está el pequeño Jake?
- El pequeño Jake tiene 15 años.
- ¿Quince?
- Quince.
- Cielos.
- Sí. También juega muy bien futbol.
- Sí, amigo.
- ¿En serio?
- Igual que su papá.
- Seguro.
Rompieron tu récord de touchdowns
hace un par de años.
- ¿De verdad?
- Un niño de primer año.
- ¿De primer año?
- Santo cielo.
Miren quién es. Palmer.
- ¿Cuándo saliste?
- Hace unos días.
Te queda bien.
Sí, bueno, ya sabes cómo es mi papá.
No tuve opción.
Me da gusto verte.
Igualmente.
- ¿Estás en casa de Vivian?
- Sí, por ahora.
Si necesitas algo, dímelo.
Lo digo en serio. Lo que sea.
Dile a tu papá que deje de levantarme
multas por exceso de velocidad.
- Olvídalo.
- Hay que jugar billar.
Hay que jugar
antes de que mi esposa llame.
Palmer, luego sigues tú.
Aquí tienes.
Muchas gracias.
- Cosimo, ¿cómo va todo?
- ¿Y tú qué quieres?
Quiero que me pintes las uñas
y me depiles las nalgas.
¿Qué crees que quiero?
Sírveme un güisqui con soda.
Eres el nieto de Vivian, ¿verdad?
¿Qué pasa, guapo?
¿No hablas?
Sí que acabas de salir de prisión.
Eddie. Eddie, despierta.
Llegaremos tarde a la iglesia.
Este chico hará que lleguemos tarde.
La misa comienza a las 10:00 a. m.
Más vale que no lleguemos tarde.
Perdón.
Sam, él es mi nieto, Eddie.
Él prefiere que lo llamen Palmer,
aunque Eddie es un nombre más bonito.
Te quedaste a dormir con mi mamá,
y no usaste pijama ni ropa interior.
Sam.
Sube el vidrio.
Peinarme me tomó dos horas.
Dot, ¿te acuerdas de Eddie?
Eddie, ella es Dot.
Mi nieto.
- No hagas eso.
- Toby, déjalo.
Buenos días a todos. Les doy la bienvenida
a la capilla Wesley.
Debe ser raro estar aquí, ¿no?
Así es.
Casi nada ha cambiado.
Todo sigue siendo iglesia y futbol.
- Amén.
- Aunque abrieron una nueva cafetería.
- Eddie.
- Jefe.
- Escuché que saliste antes.
- Sí, señor.
Asegúrate de cuidar tu comportamiento.
Odiaría tener que volver a encerrarte.
Sí, señor.
- Nos vemos en la estación.
- Sí, papá.
Mierda. Perdón por eso.
El mismo cascarrabias.
Sí, me habría sorprendido
si no hubiera venido.
Escucha, solo quiero decir
que debí haberte visitado
o al menos haberte enviado una carta.
Debí haber sido un mejor amigo.
Olvídalo.
- ¿Qué sucede?
- Hola.
Misma mierda, domingo distinto.
Cielos. Ese niño tiene un problema grave.
Toma. Dáselos a tu madre.
Asegúrate de que coma.
Y que dure para una semana.
- Gracias, Sra. Vivian.
- Qué dulce niño.
- Adiós, Sra. Vivian.
- Adiós.
Adiós, Palmer.
Buenas noches, abuela.
Dulces sueños, Eddie.
Me alegra que hayas vuelto.
A mí también.
- Te quedaste dormido.
- Sí, supongo que sí.
Necesito unas cosas del supermercado
si no te importa pasar a comprarlas
cuando vuelvas a casa.
Claro.
Espera. Déjame darte dinero.
No creo que tú tengas.
Sí.
Con cuidado.
Regreso más tarde.
Lo digo en serio. Debes afeitarte,
porque me estás dejando sarpullido
y duele mucho.
Lo haré porque Dios sabe que te amo
y que adoro tu pay de fresa.
- ¿Y ese quién es?
- Dime otra vez cuánto me amas.
No importa.
Solo está viendo.
- Gracias.
- Gracias. Buen día.
- Hola.
SE NECESITA CAJERO
¿Quiere una solicitud?
Sí, claro.
Ese puesto se ocupó esta mañana.
- Hola, Eddie. ¿Cómo has estado?
- Hogan.
Olvidé quitar el anuncio, es todo.
Me da gusto verte.
Igualmente.
Lo siento.
Pensé que aún estaban contratando.
Está bien.
¿Qué lado quieres?
Este.
Creo que puedo darle un poco de estilo.
Excelente.
Su mamá se volvió a ir.
Se quedará con nosotros
hasta que ella vuelva.
Creo que necesito un poco de color.
En un momento.
Gracias.
Tendrás que dormir en el sofá.
Sam duerme en tu cama.
Puedo dormir en el sofá, Sra. Vivian.
Duermo en él en casa.
Un niño de tu edad
debe dormir en una cama.
No me importa.
Puedo ver TV.
Demasiada televisión no es buena para ti.
Disculpa. Solo vengo por esto.
Mi amiga Emily me la regaló.
Cada vez que tiene una muñeca nueva,
ella me da una de las viejas.
Mierda.
Su perro la mordió, pero está bien.
Solo tiene que saltar un poco, ¿ves?
Sabes que eres un niño, ¿verdad?
Sí.
Los niños no juegan con muñecas.
Bueno, yo soy un niño y yo sí lo hago.
¡La cena está lista!
Nos vemos luego, Palmer.
- Albóndigas.
- Gracias.
¿Tuviste suerte encontrando trabajo?
Aún no.
- Sé que lo encontrarás.
- Sra. Vivian.
- Esto es para ella.
- Nos encantan las albóndigas.
Una para ti, y una para mí.
¿Cuánto tiempo suele estar fuera tu mamá?
Guarda silencio.
¿Cuándo me darás el resto del cambio
del supermercado?
- Te lo di.
- No estaba completo.
¿Cómo que incompleto?
No me diste todo el cambio.
- Cuéntalo.
- No necesito contarlo.
Estaba incompleto.
Doce dólares y 13 centavos.
Vamos. Cuéntalo.
Termina tu cena.
SE BUSCA AYUDA
SE NECESITA CONSERJE
SYLVAIN ESCUELA PRIMARIA
CUSTODIO
La puerta está abierta.
Soy Eddie Palmer.
Vengo para la entrevista.
Acércate.
Calvin Sibs. Siéntate.
Llena esto,
y luego iremos con el rector Forbes.
Sr. Palmer, lo siento, pero no puedo
contratarlo por el mero hecho
de que es un criminal convicto.
Entiendo, señor.
Pero cumplí mi condena
y lo hice sin meterme en problemas.
Es podría ser verdad,
pero debo considerar
la seguridad de los niños.
Nunca le he hecho nada a ningún niño.
Si no puedo obtener un empleo
limpiando pisos,
entonces díganme, ¿qué debo hacer?
Sr. Sibs, ¿qué opina?
Tiene experiencia:
doce años en lavandería, cocina y patio.
Pero es su decisión.
¿Fuiste mejor jugador
dos años consecutivos en Riverside?
Sí, señor.
¿Beca de futbol
para la Universidad de Luisiana?
Palmer.
¿Estás relacionado con Vivian Palmer?
Sí, señor. Es mi abuela.
Es un miembro respetable
de nuestra congregación.
Sí, señor. Fui con ella el domingo pasado.
Un sermón hermoso.
Bien, te propongo una cosa.
Estoy a favor
de las segundas oportunidades.
Así que lo discutiré con la junta escolar,
y veré si puedo mover influencias
y hacer algo.
Gracias.
De nada.
Te damos gracias por los alimentos
y por permitirnos estar los tres juntos.
- Amén.
Amén.
Sra. Vivian, nunca se disculpó...
...por lo de ayer
cuando dijo que le faltaba,
pero no fue así.
Sam, termina tu leche.
Conté mal.
Me disculpo.
Está bien.
¿Quieres que conteste?
- Si no comes, no habrá TV.
- Hola.
- Él habla.
- Sí, señora.
Sí, señor.
Gracias. De acuerdo. Hasta entonces.
Conseguí trabajo.
Bien por ti, Palmer.
- Qué bien.
- Salud.
Bien, los baños y las aulas
se limpian todos los días.
Somos primeros en abrir las puertas.
Los niños llegan poco después.
Asegúrate de ser puntual.
Necesitas colgarte esto.
De acuerdo.
¿Debería tener un juego de llaves?
Primero veamos cómo te desenvuelves.
Al terminar, revisa el aire acondicionado
en el aula de Maggie Hayes.
- Necesito que lo repares.
- Sí, señor.
Los necesitarás.
Bien hecho, Kayleigh.
- Me gustan los detalles.
- Copos de nieve.
Me encanta. ¿Es una casa o una iglesia?
Stacy, ya te dije que lo guardes.
Señora, el aire acondicionado.
Sí. Es ese. Gracias a Dios.
Palmer.
- Él es Palmer.
- "Él es Palmer".
Genial. Ojalá puedas repararlo.
Ha estado haciendo un ruido muy fuerte.
Ha hecho mucho calor
y no lo hemos utilizado.
¡No, Toby!
- ¿Toby?
- No hice nada.
¿Cómo te sentirías
si alguien te hiciera lo mismo?
Ve por papel y ayuda a limpiarlo.
De acuerdo. Continúen.
Cuatro en punto.
Ya sé.
Palmer, ¿ya conoces a mi esposa Lucille?
- No.
- Es un placer.
- Igual.
- He oído mucho de ti.
Se conocen desde pequeños, ¿no?
Sí. Desde los cinco.
Antes estaba más delgado.
Trabajamos en ello.
Emily, ven. Sube al auto, vamos.
Es vergonzosa la forma
en que lo cuida su madre.
No puedo creer que el Estado
no se lo haya quitado ya.
Él no es ningún problema, Dot.
No digas eso.
Es en serio, no te puedes quedar con él.
Algunas personas hablan demasiado.
¿Quiénes hablan demasiado?
Deja de escuchar las conversaciones
de los adultos, Sam.
Pero, Sra. Vivian, estoy aquí.
No por eso tienes que escuchar.
Dot siempre se entromete
en los asuntos ajenos.
¿Los asuntos de quién?
Ya te dije que no escuches, Sam.
No puedo no hacerlo, Sra. Vivian,
si usted sigue hablando.
¡Santo cielo!
Hola, soy Penélope.
Este es mi mundo en los cielos,
y ellas son mis amigas.
Bienvenidas al club.
Saquen sus varitas.
Volamos juntas todos los días
Haciendo amigos en el camino
Dot es genial y Phoebe es linda
Y yo tengo mallas brillantes
La Sra. Vivian sigue durmiendo.
No importa lo que diga la gente
Atravesaremos las nubes
Desplieguen sus alas
En el Club de las Princesas Voladoras
De Penélope
Estamos aquí para celebrar
a Vivian Palmer,
quien guarda un lugar especial
en nuestro corazón.
En nuestra celebración
para recordar su dicha, su alegría...
...y una vida bien vivida,
lloraremos a Vivian
hasta reunirnos de nuevo con ella
en el reino de los cielos.
Vivian era una buena mujer.
Tómate el tiempo que necesites,
Palmer, ¿de acuerdo?
¿A dónde vamos?
- ¿Por qué tuve que empacar?
- No te preocupes.
POLICÍA
Vamos. Afuera.
Ven.
¿Cuánto tiempo lleva fuera?
Dos semanas.
¿Y Vivian lo tuvo todo este tiempo?
Por supuesto. Te lo juro. Esta mujer...
No puedo contestar, deja tu mensaje.
O no. Me importa un carajo.
Bueno, no me lo puedo llevar a casa.
Con Emily es más que suficiente.
¿Seguro que no se puede quedar contigo
un poco más? Hay una habitación.
Él no es mi problema.
De acuerdo. Déjalo.
Llamaré a protección infantil.
Tendrá que ser puesto en adopción.
Palmer.
¿A dónde vas?
Mierda.
Palmer.
La maestra Maggie me trajo a casa.
- Hola.
- Adelante.
Sí, se me ocurrió pasar a saludar.
¿Te ofrezco algo de beber?
Agua estaría perfecto. Gracias.
Sí, claro.
No me importa lo que hagamos
mientras sea juntas.
- La última en llegar es un hermoso huevo.
- ¿Hermoso?
Maestra Maggie, las princesas voladoras
se dirigen a la luna.
¿Puede creerlo? La luna.
Es asombroso.
¡Me encanta!
Esperen. Despacio.
- Toma.
- Gracias.
No es nada.
Volar a la luna es lo que más me gusta.
Lamento mucho lo de Vivian.
No la conocía bien,
pero parecía una buena persona.
Era una buena mujer.
De hecho, ella cuidaba a Sam últimamente.
¿No sabes dónde está Shelly, cierto?
Tú sabes lo mismo que yo.
Uno, dos, tres.
Poder princesa...
¿Cómo va todo?
Bien. Sí, bien.
Nunca se había ido por tanto tiempo.
Te propongo esto.
Te daré mi número telefónico
y si tienes preguntas o necesitas algo,
y si resulta ser demasiado, solo llámame.
Sí, claro. Sería de gran ayuda.
¿Tienes celular?
No. Bueno, hay uno en la pared.
- ¿Puedo?
- Sí, claro.
¿Chapado a la antigua?
Le pregunté a Sam
si quería quedarse conmigo,
pero dijo que quería quedarse contigo.
¡Destellos!
Esto es amable de tu parte.
La mayoría de las personas
lo habrían dejado.
Bueno, ¿qué otra cosa podía hacer?
Por Dios. ¿Es un dragón?
- Adiós, Sam.
- Adiós, maestra Maggie.
Bien, gracias.
No estoy disponible, deja un mensaje.
O no. Me importa un carajo.
¿Qué juegas?
Solitario.
¿Puedo jugar?
No, es para un jugador.
¿Este es niño o niña?
¿Te bañaste hoy?
Sí, me bañe hace rato.
Apestas.
¡Palmer!
Solo quería asegurarme
de que seguías aquí.
- Estoy viendo televisión.
- Está bien.
¡Palmer!
Santo cielo.
¿Qué?
No irás a ningún lado, ¿verdad?
No. Aquí estoy.
¿Están listas para salir?
¡Estoy listo para salir!
¿Qué dijiste?
Estoy listo para salir.
Solo sal. Toma.
Hace frío.
En DuBois y Guidry,
trabajamos para que tu dinero...
Muy bien.
Duérmete.
Palmer.
¿Sí?
¿Sabes cuándo volverá mi mamá?
No. Ojalá lo supiera.
A veces me molesto con mi mamá por irse.
¿Tú te molestas con la tuya?
Casi no la conocí.
Pero conociste a tu papá.
Así es.
¿Lo extrañas?
Sí.
Sí, a veces lo extraño.
La Sra. Vivian también lo extrañaba.
Pero ahora ella podrá verlo.
Seguro que sí.
Duérmete, Sam.
¿Palmer? Buenas noches.
Buenas noches.
SYLVAIN - EDDIE PALMER
SE VA A LSU COMPLETAMENTE BECADO
EXESTRELLA DE FUTBOL
ACUSADO DE INTENTO DE ASESINATO
Oye, sube.
Oye, Palmer.
Mi mamá me la compró.
La compró en una venta de garaje.
Dijo que fue una ganga
porque la compró por 50 centavos.
Y dijo que una mujer llamada "Rechoncha",
y que esa rechoncha
se la intentó quitar a mi mamá.
Pero mi mamá no la dejó,
porque sabía que la princesas
son lo que más me gusta.
Muy bien. Lo están haciendo excelente.
Díganme qué más hay en el océano.
¿Medusas?
Medusas. ¿Y qué más hay, Thomas?
- ¿Palmer?
- En serio.
¿De verdad?
Un momento. No se muevan.
Hola, Eddie.
- Hola, soy Lucille.
- Hola.
- Nos conocimos en la iglesia con Tommy.
- Claro.
Sí, Tommy dijo que trabajabas
en la escuela.
Bueno...
...Emily adora a Sam,
y me preguntaba si te parece bien
que tengan una cita para jugar.
Sam me dijo que te preguntara.
Dijo que tú eras su papá.
¿Cita para jugar?
Sí, irían ahora mismo a nuestra casa
para que jueguen.
Se llama cita para jugar.
Y luego tú podrías ir por él
alrededor de las 5:00.
- Sí, claro.
- ¿Sí?
Niños.
- Te dije.
- Hagámoslo.
Miren, llegó antes.
Entra. Ven, entra.
- Cielos.
- ¿Qué haces?
Ven.
No sé. Solo está allí sentado.
No muerdo. Puedes entrar.
- ¿Adentr...?
- Sí.
No sé qué hace.
Al carajo.
Mierda.
¿Te ofrezco algo?
- No.
- ¿Quieres algo? Bien.
- ¿Me das tu abrigo?
- No, estoy bien.
- Hola, Palmer.
- Hola, Sam.
¿Coles sigue en el trabajo?
Sí. Eso es lo que me dice.
Y mira. Es la hora del té, ¿sí?
Solo ponte cómodo.
De hecho... Siéntate... Eso es.
¿Cuántos terrones quieres?
Habla del azúcar.
Dos.
Con cuidado, Palmer. Está caliente.
- Señor. Huele delicioso.
- Gracias.
Meñiques, por favor.
Meñique arriba.
¿Sabías que en Inglaterra beben té?
Sí.
Está delicioso. ¿Qué opina, Sr. Palmer?
Está muy rico.
Me encanta. Creo que quiero un poco más.
- Adiós, Sra. Lucille.
- Adiós, Sam.
- Cuídense.
- Adiós.
La hora del té es lo que más me gusta.
¿Entonces Emily es tu novia?
Dice que quiere que nos casemos
cuando seamos mayores.
Parece una buena propuesta.
- No voy a casarme con ella.
- No lo sabes. Tal vez lo hagas.
No. Es muy mandona.
No me digas.
Bien. Sí, de acuerdo, Daryl.
Sí, allí estaré. Ya quiero verlo jugar.
Cielos.
Oye, ¿has ido a un juego
de futbol americano?
¿Futbol americano?
¿Ves a ese chico de allá? El número tres.
Es el mariscal de campo.
Yo jugaba esa posición.
- Genial. ¿Tenías un número?
- Claro, el número nueve.
- Miren quién llegó.
- Hola.
- Hola, Sr. Coles.
- Hola, Sammy.
Me dijeron que el otro día
tuvieron una fiesta de té.
Sí.
Sí, no te preocupes.
Yo he tenido que ir a varias.
Me imagino.
Demonios. ¡Max, Morgan, bajen de la cerca!
El deber llama. Disfruten el juego.
- Cuídate, amigo.
- ¡Oigan!
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Hola, maestra Maggie.
Sam, ¿qué haces aquí?
¿Eres admirador de los Rebels?
Sí, ese es el mariscal de campo.
Palmer era como él cuando jugaba.
- ¿Mariscal de campo?
- Hace mucho tiempo.
¿Qué vas a querer?
Ya sé.
- Galletas.
¡Galletas!
- Bien. Yo te las invito, pequeño.
- Gracias.
¿Qué más harás el fin de semana?
No sé.
¿Vendrías conmigo al boliche
para recaudar fondos?
- Claro. ¿Palmer puede ir?
- No. La maestra Maggie te invitó a ti.
Ella no tiene problema. ¿Verdad, maestra?
- Claro. Si quieres puedes venir.
- No puedo, tengo cosas que hacer.
Claro que no. Estás mintiendo.
No tienes nada que hacer.
Por favor, Palmer. Por favor.
- Creo que quiere que vengas.
- Hazlo.
- Bien, de acuerdo. Iré.
- Sí.
Damas y caballeros,
bienvenidos a la preparatoria Riverside,
hogar de los Rebels de Riverside
y las Honey Belles.
¡Palmer!
- Hola, Palmer.
- Hola, Sibs. ¿Cómo estás?
Bien.
No olviden comprar sus boletos de la rifa.
Cinco dólares cada boleto.
Cinco dólares. Todo lo demás...
Muy bien, llegamos justo a tiempo.
Hola, amiguito. ¿Me das una?
Gracias.
¿Cómo diablos terminaste siendo la niñera?
No te involucres con Shelly, amigo.
Créeme.
Aleja tu pene lo más posible de ella.
Hará que se te caiga.
Me alegra tenerte de vuelta, amigo.
- Galleta.
- Ned.
- No le quites sus galletas.
- ¡Balón suelto!
Estupendo.
Excelente jugada.
¿Lo ves? El número diez.
Es mi hijo, Jake. Ese de allí.
Sí, lo veo.
¿Cómo les va esta temporada?
¿Bromeas? Van 3-0.
Ganaron el último juego
por tres touchdowns.
Es la mejor línea ofensiva
que he visto en años.
Oye...
...¿has vuelto a ver a ese chico Wessler?
¿Por qué?
Intenté buscarlo a él y a su padre.
No encontré a ninguno.
Viejo, deberías olvidar eso.
Lo que debiste hacer
era darle su merecido a su hijo también.
No.
Él fue quien estuvo alardeando
del dinero que obtuvo su padre.
Pero apenas si había un centavo.
¿Y tú te fuiste por qué?
El viejo quedó con vida. Estaba bien.
Tuvo suerte de que usaras
un bate de aluminio y no de madera.
De lo contrario, estaría muerto.
Cumpliste tu condena, Palmer.
No le debes un carajo a nadie.
No como Coles.
Te dejó ahí parado como un tonto.
Lo digo en serio.
Si con alguien debes estar molesto,
es con él.
Lanza el pase. Jake Reed...
¡Eso es!
¿Qué te dije? ¡Igual que su maldito padre!
¡Damas y caballeros, las Honey Belles!
Las Honey Belles.
¡Somos Riverside!
Vamos.
Entra y cierra la puerta con seguro.
¿A dónde vas?
No te preocupes. Es cosa de adultos.
¿Por qué no puedo ir contigo?
Porque yo lo digo.
Mi parte favorita fueron las Honey Belles.
Mi mamá era una Honey Belle.
Estoy seguro de que sí.
Cierra la puerta.
Con seguro.
No, su nombre era Bubba-Jean...
...y era de Havana, Alabama...
- Espera. ¿Su nombre era Bubba-Jean?
- Ven, gatita.
Iba a venir a la casa,
yo le iba a dar un poco
del licor de mi abuela.
- Hola, Sibs.
- Hola, Jake.
- ¡Hola!
- Fue una gran atrapada.
¡Excelente juego, chicos!
¡Oye, Jake!
- Tommy defendió muy bien. Sí.
- Les dieron una paliza.
- ¡Jake!
- ¿Qué haremos?
- Ha sido su mejor juego hasta ahora.
- Oye.
¿Como eres una estrella del futbol
no puedes saludar a tu papá?
Hay que irnos. Está ebrio.
Iré por una cerveza. Jake.
Oye, Palmer. Mira quién está aquí.
Es tu jefe, Sibs.
¡Denme una cerveza!
¿Qué tal lo está haciendo mi chico Palmer?
¿Se ha portado bien contigo?
Lo está haciendo bien, Daryl.
Perdón. ¿Te estoy molestando?
Solo intento beber un trago...
...en paz.
Pues si buscas paz,
te sugiero que busques otro puto bar.
¿Dónde carajo está mi cerveza?
- Yo iré.
- Está bien.
Oye, Daryl. Ven. Ya tenemos tu cerveza.
- Ven. Hay que jugar billar.
- De acuerdo.
- Sí, hay que jugar.
- Hay que jugar billar.
- Bien.
- Coles, trae mis cosas.
Buenos días. Despierta.
Ya quiero ir al boliche.
- ¿Qué haces con eso?
- Es para ti.
Ve a vestirte.
RECAUDACIÓN DE FONDOS EN CASO DE HURACANES
¡Sí!
- Muy bien.
- ¡Excelente!
Bastante bien.
¡Por Dios! ¡Bien hecho!
¡Bien hecho, Sammy!
Me gusta cómo bailas, amigo.
Terminé.
¿Me das un poco de dinero para jugar?
Gracias.
Nos vamos en diez minutos.
De acuerdo.
¿Ya conseguiste uno?
No. El de la pared aún funciona.
Entonces, mariscal de campo en Riverside.
Sí, los días de gloria.
Y luego fui
a la Universidad Estatal de Luisiana.
¿Qué? ¿Por qué esa cara?
Soy admiradora de los Bulldogs en secreto.
¿Fuiste a Georgia?
¡Vamos, perros! ¡Acábenlos!
No. No puedes decir eso aquí.
Eres el primero en saberlo,
así que si le dices a alguien, lo negaré.
Tu secreto está a salvo conmigo.
Gracias.
Solo fui a LSU durante un año y luego...
...recibí una educación distinta.
Sí, me enteré de eso.
La gente habla.
Lo sé bien.
Y ahora estar de vuelta...
¡Sí! ¡Otro premio mayor!
¿Cómo terminaste aquí?
Yo estaba en otro instituto.
El matrimonio.
Sí, estaba casada y vivía Atlanta.
Nos conocimos en la universidad.
Nos casamos al terminarla.
Las cosas no funcionaron.
Cuando el divorcio fue definitivo,
quise estar con mi familia.
Y tengo un primo aquí en Sylvain...
...así que me mudé.
A veces puede ser demasiado...
...rural.
Hay que lavar los botes de basura.
Llévalos atrás.
Hay una manguera. Límpialos.
Sí, señor.
Oiga, Daryl era un idiota
en la preparatoria.
No ha cambiado mucho.
Por lo general,
no paso el tiempo con idiotas.
Sí, señor.
Sam.
- Ven un momento, por favor.
- Está bien.
Vi que el Sr. Palmer
te trajo a la escuela esta mañana.
- ¿Siempre hace eso?
- Sí, señor.
Y es tu vecino, ¿verdad?
Su casa está al lado
del remolque de mi mamá.
¿Y siempre es bueno contigo?
Sí, señor.
¿Y todo está bien?
Sam, si algo no estuviera bien,
puedes decírmelo sin importar nada.
Está bien, hijo. Te escucho.
Su aliento huele raro.
Está bien. Bueno, ve a jugar.
Enjuágate.
Vamos. Vístete. No podemos llegar tarde.
Te veré en dos semanas.
Buena suerte.
Adiós.
¿Te gustan los flotantes
de cerveza de raíz?
No sé. Nunca he probado uno.
¿Qué? ¿Nunca?
Por favor, amigo.
¿Y bien?
Es un deleite total.
¿Por qué tuviste que ir con ese hombre?
Porque hice algo malo
y él tiene que vigilar
que ahora esté haciendo cosas buenas.
¿Qué hiciste?
No fui una buena persona.
Lastimé a alguien.
Y robé dinero y muchas otras cosas
que no me pertenecían.
Una vez, mi mamá robó dinero,
pero nunca tuvo que ir con ese hombre.
Hay personas a las que atrapan
y otras a las que no. A mí me atraparon.
Mi mamá dijo que tuvo que robar
porque éramos pobres.
Mucha gente es pobre y no roba.
Tú robaste.
Así es, lo hice.
Desearía no haberlo hecho.
Yo también robé.
¿Robaste?
¿Crees que esa persona
extraña lo que te llevaste?
Sé que sí. Lloró en clase.
La maestra Maggie preguntó si alguien
lo había visto y yo dije que no.
Entonces también mentiste.
¿Crees que es a niña se sentiría mejor
si recuperara lo que le robaste?
Sí. Creo que yo también me sentiría mejor.
Estoy seguro de que lo agradecerá.
También le robé a la Sra. Vivian,
pero no se lo puedo devolver.
¿Eso hiciste?
Tenía hambre.
Está bien.
Pero sé que si le hubieras pedido
lo que fuera a la maestra Vivian
ella te habría ayudado.
¿Qué opinas?
Sí, creo que lo hubiera hecho.
También yo.
No te pondrás hiperactivo
después de tanta azúcar, ¿verdad?
Muy bien, acuéstate.
Aquí está más cómodo que en el sofá.
Bueno, porque es una cama.
¿Palmer?
¿Sí?
Nada.
Buenas noches, Sam.
Buenas noches.
¿Crees que quizá deberías
llevarte otra cosa hoy?
Está bien.
Toma el pan y una bolsa de plástico.
Ponlo sobre la mesa.
Siéntate.
Muy bien.
Bien. No muchos saben esto.
Cuando tenía tu edad,
gané el concurso estatal
de preparar sándwiches tres años seguidos.
No existe el concurso estatal
de sándwiches.
¿No existe? ¿Entonces cómo fue que gané?
El secreto está en untar la mostaza
uniformemente
en ambas rebanadas de pan.
A los jueces les encanta.
Te lo estás inventando.
¿Me estás llamando mentiroso?
La verdad es que sí.
Sí, estoy mintiendo.
Mira, hazme un favor, ¿sí?
Puedes comerte las galletas,
¿pero te puedes comer este antes?
Está bien.
Eso es. Andando.
Buenos días, Sam.
Hola, Sr. Sibs.
Madrugando, ¿no?
Al que madruga, Dios lo ayuda.
...querido Sam
Feliz cumpleaños a ti
Eso es.
¡Queda una!
Apágala.
Muy bien.
Espero que te guste.
¡Una guitarra! Pero no sé cómo tocarla.
Es un ukelele, y yo te enseñaré a tocarlo.
Así.
Eso es.
Estas son las notas.
Sol, Do, Mi, La.
Y tienes que decir:
Mi perro tiene pulgas
- ¿Qué te parece?
- Genial.
Inténtalo.
Mi perro tiene pulgas
Muy bien.
- Gracias.
- Mi perro en verdad tiene pulgas.
Es bueno saberlo.
Otra vez. A ver si pueden hacerlo juntos.
Mi perro tiene pulgas
- Eso fue un error.
- Sin duda.
¿Eres tú?
- Sí.
- Mira qué lindo estabas.
Ya.
¿Y Vivian te crio sola?
Mi papá murió
cuando yo estaba en la preparatoria.
Ella me cuidó.
¿Y tu madre?
Se fue cuando yo tenía cinco años.
Vivian fue más como una madre para mí.
Tienes un montón de correo aquí.
Sí, lo sé.
Sabes que tienes que revisarlo, ¿cierto?
¿Por qué? No puede haber nada bueno ahí.
Si quieres, puedo ayudarte a revisarlo.
No tienes que hacerlo.
Sé que no,
pero puede que haya buenos cupones.
Cielos.
Oigan, tengan cuidado con eso.
Bien, este es por 12.61 dólares.
Bien.
Aquí hay 13 exactos,
y te puedes quedar con el cambio.
Gracias.
- ¿Quieres que abramos el del abogado?
- Sí.
Muy bien.
¿Qué dice?
Es sobre el testamento de Vivian.
El abogado quiere que lo llames
en cuanto puedas.
¿Es todo?
De acuerdo.
¿Habla Eddie Palmer?
¿Estaba enterado del testamento de Vivian?
No, no lo estaba.
De acuerdo con el testamento de su abuela,
su casa y su terreno
se deben poner a la venta,
y el dinero será donado
a la Iglesia Santos de Cristo.
Pero también dejó la instrucción
de que usted recibirá cinco mil dólares.
Espere.
¿Le dará la casa a la iglesia?
¿Eso es su deseo?
Temo que sí.
¿Tiene más preguntas?
¿Cuándo tengo que mudarme?
Cuando la casa se venda
tendrá 30 días
para desalojar la propiedad.
Bien, ¿listas? Muévanse a la derecha.
Giren a la izquierda.
- Pero háganlo así, no como...
- ¿Así?
¿Entienden? Entonces es así.
Oye, Sam, ¿por qué te comportas como niña?
No sé.
Yo sé por qué. Porque eres un marica.
Déjame, Toby.
Seguramente se disfrazará de hada
en Halloween.
¿Qué harás al respecto?
Nada.
Ve a clases, Sam.
Váyanse de aquí.
Si vuelves a tocarlo, te romperé el brazo.
¿Entendiste?
Vete.
Y recuerden, si quieren ser parte del club
de las princesas voladoras de Penélope,
solo tienen que escribirnos una carta.
Incluso les enviaremos un certificado.
Me encantan los miembros nuevos.
La princesa Penélope dijo
que si le escribes una carta al programa,
puedes unirte al club.
Incluso te dan un certificado.
Bien, hay que volver.
¿Me escribes una?
Mira.
Hay cosas en este mundo que puedes ser
y otras que no puedes.
- ...listas para la aventura.
- ¿Entiendes?
¿Cuántos niños ves en ese programa?
- Ninguno.
- ¿Y eso qué te indica?
- Que puedo ser el primero.
- Allá vamos.
¡Brillitos! Hola, Brillitos.
Gemma, Lilly, vamos.
¡Mira! ¡Lo tienen!
¿Me lo compras?
¿Y qué tal si eres el príncipe Peter
o, no sé, un pirata?
No quiero ser un pirata.
Quiero ser la princesa Penélope.
No puedes ser una princesa,
así que escoge otra cosa.
¿Por qué? Emily se disfrazará de princesa.
- Emily es una niña.
- ¿Y qué?
Acércate. Mírame.
Algunos disfraces son para niñas
y otros son para niños.
No significa que no puedas usarlo.
Sí puedes.
Pero los niños son crueles.
Y más cuando ven algo
que no están acostumbrados a ver.
Esperan ver a una niña con este disfraz.
Como a tu amiga Emily.
Deberían hacer uno para niños.
Los hacen.
Es el príncipe Peter.
¿Estás listo para Halloween?
Sí, ya quiero que sea.
Que te vaya muy bien.
Eddie Palmer. Hola, Sam.
¿Sigues cuidando al niño?
No tienes derecho a cuidar a ningún niño.
Solo eres un criminal.
Vámonos, Sam.
¿Sabe qué?
Palmer ha ido con ese hombre,
y lo ha hecho bien.
Así que no se involucre
en lo que no le importa.
Vámonos.
Llamaré a protección infantil.
Oye, ¿Sam?
Lo estoy haciendo bien, ¿no?
Muy bien.
Vámonos.
Ya quiero ver sus disfraces
de Halloween mañana.
Grupo tres, vayan por sus mochilas.
Adiós, cariño.
Oye, Sam. ¿Ya tienes un disfraz
de Halloween para mañana?
Sí. Penélope, la princesa voladora.
Palmer me lo compró.
¿Penélope? Suena emocionante.
Bien, ya quiero verlo.
- Adiós, maestra Maggie.
- Adiós.
Vaya disfraz.
No puedo colocármela en la cabeza.
Ven.
Listo. Espero que no se caiga.
También yo. Gracias.
De nada, pequeño.
Déjame adivinar. Rosa o morado.
No te decides.
Soy una princesa voladora vaquera.
A cabalgar. Rápido.
Samantha está usando un disfraz de niña.
Seguramente usa bragas.
Disculpen, niños.
¿Alguien sabe
dónde está la maestra Maggie?
- ¡Es usted!
- No.
Claro que no. Soy el decano Forbes.
¡El bigote es falso!
Es un bigote de verdad.
Me creció en la mañana.
¡No!
La maestra Maggie debió faltar a clase
así que hoy el decano Forbes
se hará cargo de la clase.
- No.
- Claro que sí. Verán,
ese es el objetivo de Halloween
o de cualquier otro día del año.
Pueden ser lo que ustedes quieran.
¡Soy un vaquero!
¿Eres un astronauta?
Y hay una bruja.
Y eres...
...eres una princesa voladora. Así es.
Y otra.
Y otra más.
Todos se ven maravillosos hoy.
- ¡Dulce o truco!
- Tengo muchos para ti.
- Entren.
- Gracias.
Son mis favoritos.
- Qué bonita casa.
- Gracias.
¿De qué te disfrazaste?
- ¿Yo?
- Sí.
De conserje.
¿Me ayudas?
Ya está bien de dulces, Sam.
- Estuvo delicioso.
- Qué bueno.
- ¿Qué está haciendo?
- Viendo televisión.
Le encanta ver televisión.
- Salud.
Hoy fue un excelente día en la escuela.
Qué bueno.
Creo que se divirtió mucho.
Y me alegra que vinieran a cenar.
A mí igual.
Quiero preguntarte una cosa.
Está bien.
¿Cómo fue que terminaste en prisión?
Es una larga historia.
No sé. No lo comprendo.
Es una pregunta justa.
Todo iba bien en LSU.
Hasta que en un juego me golpearon
tan fuerte que no recordaba mi nombre.
Pasé por varias cirugías,
y ese fue el fin del futbol
y de la escuela.
Volví a casa. Empecé a tomar píldoras...
...a hacer otras cosas.
Terminé en prisión por una noche...
...y juré que no lo iba a hacer de nuevo.
Había un niño rico.
No paraba de decir,
cuánto dinero tenía su papá
en la caja fuerte en su casa.
Una noche, los chicos y yo entramos.
Supuestamente, nadie debía estar allí.
Su papá llega a casa.
Tenía un arma.
Casi lo mato a golpes.
Y de repente, estoy en prisión.
¿No estabas solo?
No importa. Hice lo que hice.
Sí.
Pero mira lo que hiciste hoy.
Se quedó dormido.
¿Estás cansado?
No.
Ese niño no se despertaría
aunque pasara un tren.
Fue divertido.
- De acuerdo.
- Bien.
Supongo que te veré en la escuela.
- Buenas noches.
Sigo viendo.
Bien, niños. Les daré unos minutos más.
Está bien si cometen un error.
Sam, ¿quieres que volvamos a tomar el té?
¿Podemos disfrazarnos?
Claro.
- Acepto.
- Sí.
¿Qué vamos a hacer, verdad? Hola, Eddie.
Oye, están muy emocionados.
Escucha. No te apresures.
Ven cuando puedas, ¿sí?
Y Daryl también irá.
Podemos beber una cerveza.
- Salúdame a Tommy.
- Lo haré. Será divertido.
- Luego nos vemos, Palmer.
- Sí, amigo.
CÓMO SER UN TUTOR LEGAL
ASESORAMIENTO E INFORMACIÓN
LEY SOBRE LA TUTELA DE LUISIANA
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Qué tal funciona el aire acondicionado?
Me meterás en problemas.
¿En serio?
EN VENTA
- Tengo que irme.
- No, no es cierto.
Sí, sí tengo que irme.
Oye.
¿Me ayudas con algo?
- Sí.
- Ven.
No sé. Todo esto.
¿Sabes si le pueden servir a alguien?
Creo que a mi abuela le hubiera encantado.
Sí, creo que sí.
¡Sam!
- Hola, amigo.
- ¿Qué te pasó?
- Eddie, lo siento...
- ¿Qué está pasando?
No sé. Lo dejé solo un momento.
Estaban disfrazándose.
Cuando volví, él tenía maquillaje
en toda la cara y estaba llorando.
No sé qué pasó. Perdón.
Está bien. Está bien, cariño.
Hola, amigo.
¿Nos quieres contar lo que pasó?
Oye, está bien.
¿Fueron los mismos que te acosan?
¿Estaban ahí?
Escúchame, hijo.
Sé que no quieres oír esto,
pero a veces tienes que defenderte.
Eddie.
Eran más grandes que yo.
Lo sé, hijo,
pero si no te defiendes ahora,
esos niños nunca te dejarán en paz.
Eddie.
No eran niños.
¿De qué hablas?
Bien, mírame, ¿sí?
¿Quién te hizo esto, Sam?
Está bien. Puedes decirnos.
El papá de Toby.
¿Qué?
Tu amigo Daryl, él lo hizo.
Oye, Eddie.
Eddie. ¡Oye, Eddie! ¿A dónde vas?
¡Eddie, no...!
Mira, traía puesto un vestido.
Solo le di al marica un poco...
¡Palmer, no! ¿Qué haces?
¡Detente!
- ¡Eddie!
- ¡Palmer!
- ¡Eddie! ¡Oye!
- ¡Suéltenme!
- Eddie.
¿Qué demonios haces?
- ¡Cálmate!
- Palmer...
¿También te parece gracioso, Coles?
¿Ver a un adulto hacer llorar a un niño
mientras le pone maquillaje?
- No estaba ahí...
- ¡Claro que sí!
- Fue en tu puta casa.
- No estaba ahí.
Dejemos una cosa bien clara.
Si tu papi viene por mí,
esta vez no te escaparás.
Créeme.
¡Doce putos años!
¿Qué miran? El espectáculo terminó.
- Mierda.
- Vámonos.
- Levántate.
- Por Dios, Daryl.
Andando.
- ¿Está bien?
- Santo cielo.
¿Qué vas a hacer?
¿Golpear a todos los que lo acosen?
No, solo a los que tengan más de 30.
Hay otras formas de solucionar las cosas.
- ¿Te meterás en problemas?
- Daryl no presentará cargos.
Qué suerte tienes.
Sam lloró hasta quedarse dormido...
...preguntando por ti.
Oye...
Te traje esto.
Sam. Escúchame.
Lo que Daryl te hizo estuvo mal.
Lo sabes, ¿verdad?
Tú no hiciste nada malo.
¿Entiendes?
- Está bien.
- Nada malo.
¿Me entiendes?
Sí.
Bien.
Oye, tengo una idea.
Ven.
Bien. Esto es lo que llevamos.
"Querido Club
de las Princesas Voladoras de Penélope"...
- ¿Está bien así?
- Sí.
"Me llamo Sam,
y me encantaría ser miembro".
No olvides decirles que adoro su programa
y que lo veo todos los días.
"Veo su programa...
...y lo adoro
más que cualquier otra cosa en el mundo".
Muy bien.
Lo único que falta
es que pongas tu nombre.
Ya está lista para enviarse.
Hola, Sammy.
Hola, amor.
¿No le darás un abrazo a tu mamá? Ven.
Hola, mamá.
Cielos. Te extrañé mucho.
Mírate. Hola.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sí, estoy bien.
Me enteré de lo de la Sra. Vivian.
Lo lamento.
Era una buena mujer. Me agradaba.
Sammy,
creo que es hora de irnos a casa, amor.
¿Quieres recoger tus cosas?
- ¿Ir a casa?
- Sí.
- No olvides esto.
- No.
Oye.
La pasamos bien.
Y puedes venir a visitarme cuando quieras.
Muy bien.
Iré por tus otras cosas.
Gracias, Palmer.
¿De dónde sacaste eso?
No es tuyo.
Palmer me lo regaló en mi cumpleaños.
Oye, ¿adivina qué?
Te compré el mejor regalo.
El mejor de todos.
Tuve que viajar muy lejos
para conseguirlo. Muy lejos.
Hice hasta lo imposible.
- ¿En serio?
- Sí.
Y es bonito.
Me emociona dártelo.
Bien, pequeño.
En verdad te mudaste, ¿no?
- Te fuiste bastante tiempo.
- Sí.
Vámonos.
Sam, dije que hay que irnos. Vamos.
Ve.
Gracias por cuidarlo.
Vamos por tu regalo. Andando.
Vamos a casa.
Necesito ducharme.
¿Sam está bien?
Shelly volvió.
¿Volvió?
Y no se veía bien.
Algo enferma, ¿entiendes?
Seguro que él vendrá mañana.
Eso espero.
- Oye...
- Voy...
- Voy a volver...
- Sí. Vuelve a clase.
Hola.
¿Y tu lonchera?
Jerry la tiró.
¿En serio? ¿Por qué hizo eso?
Dijo que mi mamá me cría
para que sea queer,
y él no vivirá con un niño así.
¿Qué significa ser queer?
Bueno, algunas personas piensan
que significa que eres diferente.
¿Tú eres queer?
Bueno, soy diferente. Sin duda.
Oye.
¿Sabes qué más somos?
Atractivos.
No, no te rías.
Somos dos personas atractivas.
Eso intimida a las personas.
Las atemoriza.
Además, no puedes confiar
en alguien que usa un mullet.
¿Qué es eso?
Es un corte de cabello espantoso.
Vamos, te llevaré a la escuela.
Gracias, Palmer.
¿Y si después de la escuela
vamos por un flotante?
No puedo. Tengo que ayudar a mi mamá.
- ¿Por qué?
- Porque nos mudaremos a casa de Jerry.
Y tendré que ir a otra escuela.
Supongo que tendré que ir a visitarte.
¿Me lo prometes?
Te doy mi palabra, pequeño.
Vamos. Cielos. De tal madre tal hija.
Sí.
Gracias por el comentario.
Siempre me apresuras. ¡No lo hagas!
¡No me toques!
¡Aléjate de mí!
Solo cálmate. Esta no es mi puta culpa.
- Vete de aquí.
- No escuchas.
- Oigan.
- Y no es la primera vez.
Oigan.
¿Qué fue eso?
¿Qué mierda está pasando? ¿Dónde está Sam?
- ¿Dónde está?
- Se fue. No está aquí.
La maldita policía
y Protección Infantil se lo llevaron.
Eres la madre del año.
DEPARTAMENTO DE SALUD
DIVISIÓN INFANTIL
Habrá una audiencia sobre el caso
en el tribunal el lunes.
El juez decidirá si Sam
es puesto en adopción
o vuelve con su madre.
Intentamos encontrar familiares
para la custodia temporal.
Necesito que llene estos documentos.
Tengo antecedentes penales.
¿Está en libertad condicional?
Lo siento. La agencia no aprobará
la licencia de adopción con su situación.
¿Puedo verlo?
- No.
- Quizá está asustado, señora.
- Si pudiera ver a alguien conocido...
- Señor, entiendo.
Pero no a menos que sea un padre,
un familiar o un tutor legal.
Es posible que el juez haga una excepción.
Pero es improbable.
¿Qué quieres?
¿Dónde está Jerry?
No sé, tú dime.
Oye, ¿tienes un cigarrillo?
Gracias.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué es esto?
¿Un tutor legal?
Me estarías cediendo a Sam
para que lo cuide.
¿Por qué mierda haría eso?
Porque a menos que dejes las drogas,
no creo que el juzgado te lo devuelva.
Necesito que te vayas de aquí.
Tómalo.
¿Crees que puedes comprar a mi hijo?
No.
- ¿Te crees mejor que yo?
- No.
Creo que sí.
¿Piensas que solo porque me cogiste...
...eres su papá?
No eres su puto padre.
Y tampoco eres mejor que yo.
- No quiero tu dinero.
- No creo ser mejor que tú.
- Sí, claro.
Carajo, tal vez he tenido más suerte
últimamente.
Pero si algo te sucediera...
...se llevarían a Sam
y lo enviarán a donde ellos quieran.
- No.
- Y ambos sabemos...
- ...que él no es como otros niños.
Ellos me devolverán a Sammy.
Sammy y yo estaremos bien. ¿Sí?
Nos iremos de este horrible pueblo,
y yo me desintoxicaré.
Lo haré, ¿entiendes?
¡Oye! Compraré una casa grande.
Te lo demostraré,
y verás que puedo hacerlo.
Puedo...
- Por favor, acepta el dinero.
- No.
- Shelly, escúchame.
- No me veas así.
- Por favor.
- No.
No me veas así.
¡No me veas!
Fuera de mi casa.
¡Fuera de mi casa!
¡Lárgate de mi casa!
Perdón por llegar así.
Sr. Palmer, acompáñeme.
Sr. Palmer, parece que usted
está en el camino correcto.
Y tal vez, cuando haya solucionado
su problema de vivienda
y ya no esté en libertad condicional...
...puede volver a pedir la tutela.
Por favor.
Hice lo que hice de joven,
y obtuve mi merecido,
no estoy culpando a nadie, su señoría.
Pero lo cierto es que hace mucho tiempo
que no sentía que era bueno en nada...
...hasta Sam.
Mi decisión es que el niño permanezca
bajo el cuidado del Estado.
Será enviado
a una casa de adopción registrada
hasta que la madre esté bien
para recuperar la custodia.
Su señoría, ella es una drogadicta.
Eso no va a pasar.
Pero por ahora lo siento.
Tendré que rechazar su solicitud
de custodia temporal.
No haga esto.
Sé lo que se siente ser abandonado.
No puedo abandonar a ese niño.
No abandonaré a ese niño.
Se lo prometo...
...nadie tendrá que volver
a preocuparse por Sam.
Yo lo cuidaré bien.
Lo cuidaré muy bien.
Lo lamento. Esa es mi decisión.
Disculpe, señora.
- Debo estar ahí. ¡Hola! Llegué.
- No puede entrar.
Señor, no me toque. Ya llegué.
- Lamento haber llegado tarde.
- Lo siento, su señoría.
- ¿Qué hace aquí?
- Disculpe.
Soy la mamá de Sam.
- Por favor, no se acerque.
- Señora... Lo siento, señora, no.
Su señoría, perdón por llegar tarde,
pero ya estoy aquí.
Señora, la policía ni siquiera
habló con Sam, ¿sí?
Solo llegaron a mi casa
y se llevaron a mi hijo.
Y ni siquiera dieron explicaciones.
Señora Burdette, se presentó una queja
por abuso y negligencia
ante Protección Infantil.
Y la describieron de estar alterada
y ser violenta.
Eso no es cierto, señora. No.
Alterada, sí. Estaba alterada. Lo admito.
He tenido algunos problemas de salud.
No intento negarlo.
Escuche, no sé qué digan sus notas
ni lo que dijo él o alguien más.
Pero nunca le he puesto
una mano encima a mi pequeño.
Nunca le he gritado a Sammy.
Señora, tampoco es un niño infeliz.
- Sra. Burdette, entiendo.
- Haré lo que me pida.
¿Qué? ¿Quiere hacerme una prueba?
Bien. Hágalo.
Se lo ruego.
Por favor, no envíe a mi hijo
a vivir con extraños.
Necesita estar con su mamá.
Por favor.
¿Estás bien?
¿Sam?
Oye, Sammy. Vamos, hijo.
Oye. Hay que subir más cosas. Vamos.
¡Ya estoy harto de ti!
¡Maldita sea! ¿Otra vez tú?
¿Cuántas veces debo repetirte
que dejes de hacer eso?
¡Ya estoy harta de ti!
Voy a incendiar este puto remolque.
Y tú y ese marica se quedarán en la calle.
Estará mamando pitos en Navidad.
Ya estoy harto de ti.
¡Puta mentirosa! Vamos. Dilo.
- ¿Cuál es tu puto problema?
- ¡Mamá!
¡Suelta a mi mamá!
- ¡Suéltame!
- ¡Mamá!
- Dile al niño que me suelte.
- ¡No lo lastimes!
- ¡Suéltame, puto niño!
- ¡Por favor!
¿Eso quieres? Te voy a decir dónde...
- ¡No! ¡Oye!
- ¿Qué?
Por Dios.
Hiciste volar a Jerry.
Él voló.
Nunca lo vi hacer eso.
- Ven, Sam. Vámonos.
- ¡Voló!
Oye.
¡Oye! ¿A dónde te llevas a mi hijo?
¡Oye! ¡Hijo de perra!
Oye. Todo estará bien. ¿Sí?
- Sí.
- ¿De acuerdo?
De acuerdo.
Espérame, Sam, ¿sí?
¿Puedo usar su teléfono?
Gracias.
¿Hola?
Soy yo.
- Me llevé a Sam.
- Santo cielo.
Eddie, Shelly llamó a la policía.
Te están buscando.
Debes traerlo de vuelta.
No puedo hacerlo.
- Eddie, es secuestro.
- Ella no está bien.
Tal vez, ¿pero a dónde irás?
¿Quieres volver a prisión? ¿Eso quieres?
Es la mamá de Sam, Eddie.
Para bien o para mal, sea lo correcto
o no, ella es la mamá de Sam.
Llama a Coles.
¿Qué vamos a hacer?
Todo estará bien. ¿Sí?
¡Allí está mi hijo! ¡Sammy!
- Regresa.
- ¡No! Oye. ¡Sammy!
- Por Dios.
- Oye.
¡Suéltame! Por Dios. ¡No!
Sujétala.
- Sal ya. Vamos.
- ¡Sammy! ¡Amor!
- Sujétala. Que no se mueva.
- ¡Sammy!
- Los voy a denunciar.
- Tranquila.
Ponla en el suelo y sujétala.
- Mierda.
- Sammy.
- ¡Estoy tranquila! Sammy, ven con mamá.
- Mira. Ella no está bien.
- Está desquiciada.
- Por favor, ven conmigo.
Sí.
Llevaré a Sammy con Maggie.
Se quedará con ella.
- Mi bebé.
- ¿Sí?
Te amo. Hola. ¿Estás bien?
¿Te lastimó? Estaba muy preocupada.
- Lo siento mucho.
- Date la vuelta, Eddie.
Dime que estás bien.
Pon las manos atrás.
No pudiste evitar meterte en problemas,
¿verdad?
- Mamá estaba muy preocupada.
- Andando.
Mi amor. Mi niño precioso.
No dejes que lo pongan en adopción.
- Está bien.
- ¡No!
No, Sammy, no.
- ¡Déjalo!
- Oye. Ven, Sammy.
- Para. Dije que pares.
- ¡No toques a mi hijo!
- Te dejaron salir muy pronto.
- Lo lastimas.
- Ven, Sammy.
- ¡No, amor!
- ¡Suéltenlo!
- Sammy.
Oye, amor. Te amo.
Te tengo. Tu mamá te ama.
Voy a cuidar de ti.
- ¡Nunca me cuidas!
- Te amo. Sí lo hago.
- ¡Nunca lo haces!
- Sí lo hago, cariño.
¡Suéltame!
¡Palmer!
Ve con mamá, Sam.
- Está bien.
- Palmer.
Sam.
¡Palmer!
Puedes irte.
Shelly dijo que solo llevaste a Sam
por algo de comer.
Estaba muy drogada para recordarlo,
supongo.
Así que vamos a retirar los cargos.
Sam sigue en casa de Maggie.
Oye.
Te debía una.
Sí. Me debías una.
Crees que soy una madre terrible.
Hola, Sammy.
Hola, amor.
Oye.
Sé que estás molesto conmigo.
Está bien.
Yo también estaría molesta conmigo.
Tengo que hablar contigo
sobre algo muy importante.
¿Crees que podamos hacerlo?
¿Puedo sentarme contigo?
Sí, mamá.
Gracias.
He estado pensando algunas cosas.
Creo que lo mejor
sería que vivas con Palmer.
Es un buen hombre.
Y se preocupa mucho por ti.
Y...
...estoy batallando.
Amor, estoy batallando mucho.
Pero...
...dame las manos.
No significa que no te ame.
Te amo con todo mi corazón.
¿Qué piensas?
¿Quieres vivir con Palmer?
¿Quieres que sea tu papá?
- Sí.
Ven y dame un abrazo.
Está bien.
¿Traes todas tus cosas?
Creo que sí.
¿Vamos a cenar hoy con la maestra Maggie?
Sí. Cocinará lo que más te gusta, brócoli.
¿Brócoli?
Reparé el aire acondicionado de Forbes.
Se lo llevaré.
Palmer.
Tengo algo para ti.
Tus llaves.
Creo que te las ganaste.
Gracias, Sibs.
A él no le gusta esperar. Vete ya.
- Adiós, Sam.
- Adiós, Emily.
¿Cuándo volveremos a tomar el té?
No sé. Tú dime.
No sé el horario.
Ven. Tenemos que ir por algo.
VENDIDA
Oye, ¿Sam? Ven.
Es para ti.
Nunca había recibido correo.
Ábrelo y ve qué es.
BIENVENIDO AL CLUB
DE LAS PRINCESAS VOLADORAS
Mira. Hay una estrella dorada.
Y mira mi nombre. Está aquí.
Sam Burdette...
Sí.
Oye.
Te felicito.
FIN
Subtítulos: Brandon Martínez Sandoval